: ترجمة
(Trojan) زياد إبراهيم
http://subscene.com/members/trojan.aspx
Mr.UnkNoWn قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
العمالقة
(روبرت دي نيرو)     ---------------------    (آل باتشينو)
*الـلــــــــــهــــيــــــــــب*
شيك أم تسديد رسم خدمة أم نقد؟
نقد
وأرسله الى
(جاكس ديموليشن)....(توسون)
$788.30.
هل ستأخذني للإفطار؟
(لا أستطيع...سوف أقابل (بوسكو
(مرحبا (فينسنت
أين مشابك شعري؟
ـ أهلا يا حلوتي
ـ لقد رأيتهم على طاولة المطبخ
ليسوا هناك لقد تحريت للتو
هل تريد قهوة؟
ألا يوجد مدرسة اليوم؟
أبي سوف يأخذني للمبنى الجديد ثم بعدها للغداء
ابحثي تحت وسائد الأريكة
إنه متأخر نصف ساعة بالفعل
هل سيأتي أم سيجعلها تنتظر مثل المرة الماضية؟
سوف أصنع قهوة
متأخرة يا عزيزتي
أمي مشابكي ليست على الأريكة
البسي الزرقاء
لاأريد أن أرتدي الزرقاء...ليست متوافقة مع الملابس
ـ هل بحثتي في الحمام؟
ـ بحثت في كل مكان
ماذا تريدينني أن أفعل؟
اعثري عليهم
ـ أمي انتبهي لي
ـ حسنا ياعزيزتي حسنا
أبي سوف يأتي
لن أكون جاهزة
ـ لايمكنني أن أتأخر
ـ لن تتأخري
سوف أتأخر
يمكن أن نعثر عليهم قبل أن يصل أباكي لو بحثنا معا
لا بأس يا عزيزتي لا بأس
سوف نعثر عليهم معا أنا وأنت
سوف نعثر عليهم
اهدأي، لن يأتي قبل أن
نعثر عليهم، أعدك
املأه لي
ما اسمك؟
(وينجرو)
و أنت (مايكل)؟
هل تعملون معا؟
طيلة الوقت
طاقم متماسك؟
متماسك جدا
تعرف...لو نجح هذا سوف أضع في
اعتباري العمل معكم ثانية
نعم، توقف عن الكلام أيها الحذق
كيف الحــال؟
على ما يرام
تماما في الموعد
(انحرف يمينا في جادة (فينيس
نحن على بعد ميل ونصف منك
حسنا
تجاوزت للتو الحارة الأولى
على بعد300 ياردة منك
استعد
مستعد
هيا بـنـا
211!
حالة سطو
انذار 211....عربة مصفحة
هاهو النداء
3 دقائق
خــالـي
باقي 80 ثانية
للخلف...للخلف
للخلف
أيها الذكي..هل ترى الذي يخرج من آذانهم؟..إنهم لايستطيعون سماعك
اهدأ
حصلت عليها
لا تعبث معي
هل تريد العبث معي؟
ماذا تفعل؟ ماذا فعل؟
كان سيقوم بحركة ما
الحقير الغبي
لقد سمعتهم
1.6مليون دولار
أربعين سنت لكل دولار..640,000 دولار لك
هذه 150,000 دفعة مقدما
الباقي في غضون يومين أو ثلاثة
من يملك هذه؟
"ماليبو للأسهم والإستثمارات"
(روجر فان زانت)
"يملك بنوك في "كايمانز
يدير سندات وأوراق تجارية لأموال المخدرات
الآتية من الخارج...أشياء من هذا القبيل
إذن..؟؟
لقد قمت بتخريب السندات التي يحملها
لديه التأمين
هذه هي النقطة..انه سيستعيد 100 % من المبلغ عن طريق للتأمين
إنه شريك..ربما سيشتري سنداته منا ثانية
مقابل 60% من قيمتها
%ويكسب 40% إلى جانب 100
قم ببيعها له ثانية
وسيكون لك 320,000 دولار كزيادة
سأجرب
(لقد هاتفني (كلسو
عماذا؟
عملية يقوم بها...ويريدك إعلامك بها
لا أريد عمليته...لدي عمليتي الخاصة بي
يقول أنها عملية نظيفة وفيها مبلغ من 8 أصفار
غدا التاسعة صباحا
ماذا حدث؟
لا تسأل
عثرتم على سيارة الإسعاف؟
تخلصوا منها على بعد أربعة بلوكات
شارع22
لقد أشعلوا فيها النار..أحرقوا الأسلحة والثياب وكل شيء
لقد تم حملهم جوا...قاموا بتسجيل اللحظات الأخيرة بالأبيض والأسود
تمت سرقتها من (فريزنو) منذ أسبوعين
الشاحنة الصفراء من (ويتير) أول أمس
هل ستتولى هذه أيها الملازم
أم القسم؟
هل يبدو هذا لك عمل عصابات محلية؟
قسم السرقات والجرائم سيتولاها
لدينا 3 سائقي دراجات
كل مارأوه هو رجال مقنعين وكانوا بعيدين
ولكن الرجل ذي التلفاز هنا كان قريبا
هل تعرف على أحد؟
لقد كان مختبئا..سمعهم على الأرجح
ماذا عن هؤلاء؟
طبقا لرجل التلفاز..هذا بدأ في التفوه بالكلام
ذكي
"أحدهم نادى على آخر باسم سليك" الحذق
الآن أعتقد ان هذا الرجل
نزل ليجلب مسدس المخفي في جراب العقب
من هنــا
هنا
هذا الرجل على مايبدو حصل على جرح مزدوج في عظمة القص
أحدث مايشبه الوشم حول جرح الرأس
عظم مسفوع....مدى قريب
على الأغلب طريقة إعدام
كان هناك 1.6 مليون في سندات الحامل
وتجاهلوا الأموال السائلة
لأنه لم يكن لديهم وقت..كانوا مرتبطين بالساعة
كانوا يعرفون أن وقت ردنا على 211
كانوا على نفس موجتنا..تحركوا...دخلوا
وهربوا في أقل من 3 دقائق
إنها بقعة جيدة...يوجد مخارج هروب ممتازة
طريقين سريعين
في نطاق ربع ميل
كاميرا المرور؟
على الأغلب تم تعطيلها..افحصها على أي حال
ماذا عن طريقة التنفيذ؟
طريقة التنفيذ تدل
على أنهم محترفين
بمجرد تصاعد الأمر لعملية قتل..وبعد مقتل إثنين من الحراس
لم يترددوا
قتلو الحارس الثالث لأنه ما الفارق؟
لماذا يتركوا شاهدا حيا؟
بحركة محترفين...هؤلاء الرفاق سيحتفلوا بالإنتصار
حجم الفتحة التي أحدثوها
حجم الفتحة التي أحدثوها يدل على أنهم محترفين
محترفين بما فيه الكفاية ليقتحموا سيارة
الشرطة التي تحتوي على اللاسلكي
ابحث في عمليات السطو التي حدثت مؤخرا
ولازلت تحيرنا حتى الآن
"ابحث مع المباحث الفيدرالية عن الاسم المستعار "سليك
سوف تحصل على دليل الهاتف
قم بها على أية حال
من كان ينقل سندات الحامل؟
ابحث عن تجار المسروقات المعتادين لدينا
(أنا وأنت سنتفقد (كوزمانو) و(تورينا
(وأنت تفقد (جولدشتاين) و(ألفارو
ابقى مع الطب الشرعي
ومن فرقة القنابل والمتفجرات أريد المادة المتفجرة
لو كنا محظوظين فهي مادة غير معتادة الاستخدام ويمكننا تتبع عملية البيع
(ــ اخرجي يديكِ من جيب الرجل يا (ريتشل
(ــ مرحبا (فينسنت
هل يريد أحدكم بعض الحلوى؟
يجب أن أذهب للحمام
كان يجب أن أفعلها...كان سيقوم بحركة ما
كان يجب أن أفعلها
حصص المال في السيارة
لقد قمت بأخذ مبلغ متساو من حصة كل واحد منا
لكي أدفع له ماله النهائي
لأنني أريد تصفية حسابه والتخلص من هذا الحقير الآن
توقـف
أين الباقي؟
نحن متأخرين..تبدين جميلة للخروج
سوف أقفز عليكِ هنا
ـ أين الباقي؟
ـ سددت الديون يا عزيزتي
يوجد المزيد في غضون يومين لذا لا تغضبي...هيا لقد تأخرنا
هيا
لابد أنك تمزح
عزيزي
الأمر لايستحق المخاطرة التي تتحملها من
أجل 8000 دولار مثل المخاطرة مقابل الربح
هيا بنا
أحضري معطفك
لايوجد فائدة من الكلام معك..أنت طفل ينمو في الحجم
ما معنى هذا؟
نحن لانحرز أي تقدم في حياتنا كأي اثنين عاقلين بالغين
لأنني متزوجة من مدمن قمار
اذهبي للسيارة اللعينة
ماذا أفعل هنا؟
لاشيء
ماذا تريدين مني؟
اتركي دفتر البنك ومفاتيح السيارة
في المطبخ وأنتِ راحلة
ـ هل سنذهب أم ماذا؟
ـ واصل الهراء..(دومينيك) سوف يأتي معي
....لاتفكري حتى في
نعم..قل لي أن (ألبرت تورينا) عاود الإتصال
هل اتصل (ألبرت تورينا) بـ(فينسنت)؟
لا
جاء التقرير
"المادة المتفجرة هي "داي اكس
تستخدم في التفجير
(يمكنك إحضارها من (نيفادا
(أريزونا)، (نيو مكسيكو)
سهلة التعقب
هذا جيد
هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟ أين كـنـت؟
في العمـل
هل حضر والد (لورين)؟
لم يتصل
لم يظهر وانتظرناك حتى العاشرة والنصف
هل يعرف هذا الشخص أي شيء عما يحدث لهذه الطفلة؟
لا أعرف
وغد لعين
هل هي بخير؟
إنها في غرفتها طوال اليوم
حسنا...لا ليست بخير و لا أنا
قمت بتحضير العشاء لنا
منذ أربع ساعات
كل مرة أحاول أن أقيم شيئا بيننا
تنسحب أنـت
لدي 3 جثث على جانب الطريق
(في جادة (فينس) يا (جستين
أنا آسف
إذا
كانت الدجاجة اللعينة
قد احترقت قليلا
قهوة يا سيدي؟
من فضلك
هلا ناولتيني الكريمة؟
شكرا
ماذا أحضرت؟
ماذا؟
ماذا تقرأ؟
كتاب عن المعادن
الشروخ التي يحدثها الضغط في التيتانيوم
ماذا تعمل؟
ما شأنك يا سيدة بما أعمل أو أقرأ؟
أراك في المتجر من حين لآخر
أي متجر؟
هينيسي وانجلز)..أنا أعمل هناك)
لو لا تريد التحدث معي لا بأس
آسفة لمضايقتك
لم أقصد أن أكون وقحا...لم أتعرفك
أنا أعمل في المعادن..أنا تاجر
(اسمي (نيل
(وأنا (ايدي
هل تحبين العمل هناك؟
طبعا
أحصل على تخفيض وهناك قسم كامل من الكتب في مجالي
أي مجال؟
تصميم الجرافيك
أصمم نماذج خطابات ولوجوهات الشركات ليلا
وصباحا في المتجر حتى أحصل المال الكافي للعيش
ولمن تفعلي هذا؟
مطعم
أصمم قوائمهم
وشركة تسجيل صغيرة
CDs.
لقد قمت باثنين حتى الآن
هل تذهبي للكلية من أجل هذا؟
نعم
(لقد ذهبت ل(بارسونز
وأين هذه؟
(نيويورك)
منذ متى وأنت هنا؟
حوالي سنة
أحببتي المكان؟
تقريبا لا...أنا هنا من أجل العمل فقط
تعيشين في هذا الحي؟
"لا..أعيش بالقرب "سانسيت بلازا
بيت صغير بالإيجار
وهو قديم قليلا ولكنه يطل على منظر رائع
ماذا عنك؟
أنا أعيش هنا
هذا غريب جدا
من أين عائلتك أصلا؟
إنهم اسكتلنديين أيرلنديين
هاجروا إلى مقاطعة "أبلاشيا -بنسلفانيا" في
أواخر 1700 م
من أين أنت؟
منطقة الخليج
أهلك يعيشون هناك؟
أمي ماتت منذ فترة طويلة وأبي
لا أعرف أين هو
لي أخ في مكان ما
أستطيع القول أنه لديك عائلة مترابطة
صحيح؟
أنت على حق
مدينة الأضواء
(لديهم في (فيجي
طحالب مشعة بلون قوس القزح تطفو على سطح الماء مرة كل عام
هكذا يبدو منظرها
هل ذهبت إلى هناك؟
لا ولكني ذاهب يوما ما
هل تسافر كثيرا؟
نعم
السفر يجعلك وحيدا؟
...أنا لوحدي ولست
وحيدا
أنتِ؟
وحيدة جدا
(ألـبـرت)
اللعنة
ماذا تفعل هنا؟ هل أنت مجنون؟
"هذه ليست "ديزني لاند
كان من المفروض أن تعاود الإتصال بي
أين كنت؟
لم أستطع التخلص من المشاغل
دعنا نقبض عليه الآن
انا أقوم بخدمات من أجلك
وأنت لا تقوم بأي شيء من أجلي..أصحيح هذا؟
فينسنت) يارجل أقسم أنني كنت بالخارج طوال الليل)
..إني أعمل مثل راقصي الفلامنجو
فلامنجو ماذا؟ هذا لايعنيني في شيء
أنا أعمل بجد لأحصل لك على أدلة وأشياء..أنا أعمل بجد
أنت مليء بالهراء
لقد كنت أتتبعك بالبيجر طوال اليوم وأنا أكره هذا
أنت يا مدمن المنشطات تتعاطى الميثامفيتامين ثانية
أين تعاطفك وتفهمك يا رجل؟
إنها مشكلة تعاطي
التعاطف كان أمس
اليوم أنت تضيع وقتي اللعين
هل وقعت في الحب؟
هل وقعت في الحب أمس ؟
وذهبت لمكان ما؟
أخبرني هذا وسوف أتفهمه وأتقبله
!!!أعطني كل مالديك
اقسم أن أخي (ريتشارد) سوف يتحدث معك
هل سمعت (ريتشارد)؟
سوف يتحدث معك
سوف يقابلك الليلة
إنه ليس هنا، أليس كذلك؟
لا...سوف يقابلك الليلة
الليلة؟...ماذا حدث للآن؟
لقد ترجيته أن يأتي لأنني كنت
أعرف أنك قادم هذا الصباح
هـراء
أقسم لك ولكنه قال لا
"لأنه في "فينيكس
"حالما أصل "فينيكس
سيكون محلقا
وسوف يترك ملاحظة
على الباب
الليلة أقصى ما أستطيع تدبيره لك يا رجل
"سوف يقابلك في "بي جي" في "ألفرادو
الثانية صباحا
كن هناك
وأنت أيضا كن هناك
لاأستطيع الذهاب هناك...لدي أعمال للقيام بها
أشياء أفعلها وأماكن لأذهب اليها
كن هناك
!!!! ولا تضيع وقتي اللعين
ما الأمر؟
إنه بنك
يقومون بايداع الأموال يوم الخميس لتوزيعها على الفروع الأخرى
لدفع رواتب العمال والموظفين يوم الجمعة
ولذلك يوم الخميس يكون فرصة
للهجوم  على الفرع الرئيسي
هجوم على السيارة أم على البنك؟
البنك ....من الباب
كم سنحتاج من الأفراد؟
أربعة أو ثلاثة بالإضافة للسائق
تدخل ..تطرحهم أرضا..تأخذ المال..وتخرج
وتريد 100,000 مقدما مقابل حصة 10%؟
تبدو كعملية هواة
يقومون بإطلاق الإنذار ويكون علي الهروب قبل أن تظهر الشرطة
لديهم 3 نظم إنذار
اثنان داخليان وواحد خلوي
ولكن الإشارات لن تنطلق لأن
الليلة التي قبلها
سوف تتسلل
وتقوم بخداع نظام الانذار الالكتروني لكي
يقوم بإيقاف نفسه
و إيقاف كاميرات الفيديو
لمدة عشرين دقيقة قبل أن تدخل البنك
هل هناك أي خطط مساعدة هندسية أو بنائية من أي نوع؟
دع هذا لي
لقد قمت بتجهيز الألواح وسوف يخترق
رجالك الى وحدة المعالجة المركزية
وكم المبلغ المقدر؟
12.1أو 12.2 مليون دولار
لك هذا
تهانينـا
دعني أعطيك فكرة عن حساباتي التقديرية كيف أتت
لم يكن أحد يعرف أن الشحنة خاصة بك
وأقول أنك سوف تحصل على 100% من المبلغ عن طريق شركة التأمين
وتحصل على السندات منا ثانية
بستين سنت مقابل كل دولار
وتحصل لنفسك على 40% أخرى
العملية لاتفوت شيئا والكل سيستفيد
أكيد...اتفقنا
جيد لأنه لن يكون هناك أي نسبة اذا لم يكن الجميع مرضيين
دع رجلك يتصل بي وسوف نجهز للإجتماع
حسـنـا
سعدت بالتحدث معك
هل ستتعامل مع هؤلاء الأشخاص؟
الكلام منتشر في الشارع ولابأس أن أسرق ما أملك
سوف أقتل هؤلاء الأوغاد
"ابعث (هاري) بأوراق شركة "كناري آيلاند
هذه ليست حسابات تقديرية
هذه أرقام مؤكدة
لدي هنا أوراق بتدفق أموال البنك في الشهرين الماضيين
كيف حصلت على هذه المعلومات؟
تصل لك من لا مكان
تكون طائرة في الهواء
إنها منتشرة فحسب في المكان وعليك أن تمسكها
وانا أعرف كيف أمسك بها
حسنا هانحن
13.9مليون دولار
ـ لقد وافقت
ـ حسنا
ألم أقل لك؟
خذ
اتفقنا...اتصل ب(فان زانت) واجمع الأموال
كيف هو؟
إنه رجل أعمال
كريس) في منزلي)
ماذا حدث؟
خلاف بين زوج وزوجته
سوف أدعه ينام ليتجاوز الأمر
ماذا حدث لك؟
متى سوف تشتري بعض الأثاث؟
عندما أستقر
شارلين) سوف تتركني)
لماذا؟
لايوجد ما يكفي من المال في البيت
بالرغم من كل ما نفعله؟
صالات (فيجاس) قامت بتنظيفي من الأموال تماما
متى ستتزوج؟
عندما أستقر
هل لديك علاقات جانبية؟
لا
لديها علاقات جانبية؟
ـ لا
ـ متأكد؟
نعم أنا متأكد
لا أعلم ماذا تفعل
تذكر (جيمي ماكروي)  عندما كان يقول
هل تريد القيام بأي عمليات في الشارع
لا ترتبط و لا تُدخل أي شيء في حياتك
لا يمكنك أن تفلت منه في غضون 30 ثانية عندما تشعر بالخطر قريبا
هل تتذكـر؟
إنها بالنسبة لي كالشمس
(سوف نأخذ النقد من (فان زانت
ثم سأقوم بإيداع نسبة مع (كيلسو) من أجل عملية البنك
بنك؟ بنك ماذا؟
ماذا عن صفقة البلاتنيوم؟ إنها جاهزة
سوف نقوم بها أيضا ثم البنك
هل تريد بعض الإفطار؟
هل أنت بخير؟
نعم يا عزيزتي
بخير حقا
سوف أبلى بلاءا حسنا
أراكِ لاحقا
هل أنت (سولينكو)؟
(أنا (دون بريدان
جرايرسون) ضابط إطلاق السراح الخاص بي أخبرني أن آتي)
إلى هنا وأرى إذا كان لديك وظيفة لي
هل أنت معتاد على هذا العمل؟
أنا رجل شواية محترم
جيد لك
سوف تمسح المراحيض وتشغل غسالة الصحون و تزيل
الأطباق الفارغة من على الطاولات و ترمي القمامة
إذا أزعجتني سوف أبلغ عنك بالسرقة أو السُكْر
سوف أعيدك للسجن في أسرع وقت
25%من مرتبك بعض الضرائب وخلافه يرجع لي
(قواعد اللعبة..اتصل ب(جرايرسون
وتأكد بنفسك...قم بتغيير ملابسك في الخلف
ماذا تنتظر؟
ماليبو للأسهم والإستثمارات
(روجر فان زانت)
انتظر من فضلك
(هذا (روجر فان زانت
من المفترض أن أحصل على شيء ما
أعطني رقمك وأحدهم سوف يتصل بك من خط آخر
818-133-6089.
لدي طرد لك...يوجد سينما سيارات
في (سينتينيلا) غدا الثانية والنصف
ابعث رجل واحد فقط بمفرده
ـ من كان هذا؟
ـ لا أحد
يجب أن أعرف من هو...من هــو؟
(لا أحد يا(نيـل
(إنه تاجر كحوليات مرخص من "لاس فيجاس"..(آلان مارسيانو
كريس) سوف يسوي أموره معك)
ـ متأخر جدا..لقد ضقت ذرعا به
ـ اخرسي
إليك الأمر..سوف تعطين (كريس) فرصة أخيرة
بعد ذلك لو أخفق سوف أتولى الإنفاق عليكِ بنفسي وتسكينك
على حسابي أي مكان تريدين
دومينيك) سوف يذهب معكِ)
ولكِ كلمتي ولكن الآن
سوف تعطينه الفرصة
اغتسلي واذهبي للمنزل
أعطني مالديك
سوف يقضى أحدهم عليك
لن يكون أنت
إنه قادم بمفرده أدخله
فينسنت) يا رجل)
(هذا أخي (ريتشارد)..(فينسنت
(فينسنت)...(ريتشارد)
ماذا لديك لي؟
قبل أن ندخل في الموضوع... هناك ذلك الطاقم الذي
يقوم بتقطيع السيارات على طول الساحل
في مؤخرة متجر زينة السيارات
إذا أراد أحدهم أن يقوم بزيارة
ربما يجدوا عربتي بورش تربو و عربة بورش911
هل تريد أن تخلص نفسك؟
أنا مواطن صالح
"و أنا العم "بطوط
هل لديك شيء لتقوله؟
انظر يا صديقي
كيف لي أن أعرف أنه إذا أخبرتك بما تريد معرفته
أنك سوف تفعل لي ما أريده
هانا) لايلف ولايدور..نعمل سويا معا طيلة الوقت)
أنا لست ابن عمك أيها الفأر الحقير
وأنت تعرف أنني سأقوم بهذا لأنني قلت هذا
ولكن بعد أن أسمع مالديك لي
تبا لــك
هل فهمتني؟
يمكن أن أُقتل بسبب هذا
يمكنك أن تُقتل وأنت تمشي مع كلبك
حسنا يا رجل
كان هناك أحدهم كنت محبوسا معه
قضى سنتين أو ثلاثة وخرج...مررت عليه
و....؟
إنه يحب القيام بالعمليات بشدة
لو لم يقل شيئا لم أكن لأفكر في شيء
ولكنه استمر في إخباري أنه لم يفعل شيئا
ولا شيء يحدث إلى آخر هذا الهراء
وحينها عرفـت
أن  لديه شيء يدبره
عظيم جدا
ألبرت)، ما خطبك؟)
تحضرني إلى هنا وتضيع وقتي هكذا
رأيت أحدهم في الشارع...و كان مجرما سابقا؟
هذا صحيح
حسنا...أنا
مصعوق
وماذا تريد مقابل هذا...شارة كبير مخبرين؟
هل ستبلغ عن البورش المسروقة؟
هل يمزح معي؟
دعني أخبرك
أن (سليك) ليس سهلا
لقد سُجن مرتين
ماذا قلت؟
قلت (سليك)..ماذا يعني هذا؟
(هكذا يدعو الناس...(سليك =الحاذق
أخبرني عنه
طوله حوالي 6 أقدام
والكثير من أوشام السجن
لديه طاووس كبير هنا
ما اسمه؟
(شيريتو)
(مايكل شريتو)
قبض عليه 33 مرة منذ عام 1976
11مرة من أجل سرقة مسلحة
3أحكام
مرتين من 3 الى 5 سنوات
(سجن (أتيكا
(3سنوات في (ماريون
5سنوات في (فولسوم) بسبب قتل مع عدم سبق الإصرار والترصد
ملفه عرضه بوصتين
من لدي هناك الآن؟
(ـ (دراكر) وأنا ياريس و (شوارتز
ـ قم بإعلام الإستخبارات
أريد مراقبة كاملة 24 ساعة
على مدار الساعة ليلا نهارا
لا نغلق أبدا ومتاحين 7 ايام في الأسبوع
ضع ميكروفونات في السيارة،  في البيت،  في العمل
عندما يتحرك أو يجلس في مطعم
أريد صور لمن يجلس أو يتحرك معهم
ثم قم بإجراء  تحريات عنهم
لديهم ملفات أيضا..تعقبها
أريدها جاهزة غدا ليلا
ارفع يديك حتى أراهم
سوف أقول لك ماذا تفعل
وكيف تفعله
والآن بيدك اليمنى
اليمنى فقط
خذ الطرد وارمه هنا
خلفك
على يمينك
(روجر فان زانت)
من هذا؟
أنت تعرف من هذا
نعم أعرف
لقد بعثت أحدهم ليسلم الطرد
لم يتصل ..هل كل شيء على مايرام؟
دعني أخبرك...انس أمر المال
ماذا؟
انس النقود
إنه مبلغ كبير من المال..ماذا تفعل؟
ماذا تعني بانس النقود؟
ماذا أفعل؟
أتكلم إلى تلفون فارغ
لا أفهم
لأنه يوجد رجل ميت على الناحية الأخرى من الخط
هل أعجبكِ؟
انظري الى خاتمي
هل كنت تعرف؟
هل أعجبكِ؟
جميل
إنه ممتاز
لا تسأليه من أين أحضره
ماذا تريدين أن تكوني عندما تكبري؟
لا أعرف
مثلي تماما
أنا أيضا لا أعرف
مرحبا؟
مرحبا..إنه أنا
كنت أتساءل إذا كنت ستتصل
كنت مشغولا
هل من الممكن أن أراكي؟
كنت خائفة أن تكون علاقتنا
علاقة ليلة واحدة
ليس بالنسبة لي
نعم وأنا أيضا
هل يمكن أن أمر عليكِ؟
نعم
سوف أراكي بعد قليل
اجتماع كبير
ـ أيهم (سليك)؟
ـ العريض
لدينا جهازي إرسال
أحدهم في الإطار والآخر للدعم في الحائط الناري
ها نحن
هل قلت تصبح على خير ل(نيـل)؟
(صاحب الشعر الأشقر هو (كريس شيرليس
الخدمات الاستخباراتية حصلت على خيط ويراقبون هاتف المنزل
شيريتو) زار خزانة المعادن الثمينة 3 مرات)
بلاتينيوم و فضة وبعض السبائك
أنا و(سامي) نعتقد أنها ستكون العملية القادمة
من هذا المتوحد؟
لم نره من قبل
لانعرف عنه أي شيء بعد
ابحثوا عنه
عندما ينتهي هؤلاء الرجال  من العملية القادمة أيا كانت
ستكون في انتظارهم مفاجأة العمر
عزيزي وقت الذهاب
أعطيتك وقتا ممتعا أليس كذلك؟
أنت الأفضل
أنت رائع
أنت تكذبين علي..أستطيع معرفة متى يكذب الناس علي
أنا لا أكذب
أنت فحل
فارس حصان جامح
وهذه كانت مضاجعة العمر لي
والآن يجب أن أنزل للشارع يا عزيزي
أنت لا تجيدين التظاهر بالحقيقة
عما تتحدث؟
أنت لا تعرفين ما هذا
حاصد الأرواح يزورك
أين كنت؟
(الحبس الانفرادي في خليج (بيلكان
فولسوم)-جناح2)
أنا راعي بقر
أبحث عن الإثارة
بيلي) أخبرني أن آتي وأراك)
هذا سبب وجودي هنا
لماذا لا تتصل بهذا الرجل؟
دائما مايخدم الرفاق
شكرا يا أخي
أنتم رائعين لبعضكم البعض
كنت أعرف ذلك الشخص في المدرسة
اسمه كان (راؤول)..أيا كان
يمكنك أن تأخذ أصابعه وتطويها على بعضها
ثم يقلب أجفانه للخارج
لاأستطيع أن أبعد يدي من عليك..هذه هي الحقيقة
هذا أكثر مايعجبني فيك
طريقتك الوحشية
يا امرأة
من المستحسن أن يكون هذا دمار العالم
(نخب (راؤول
(نعم...(فينسنت هانا
هكذا وجدناها
كم عمرها؟
16أو 17 ...ظلت هنا لست ساعات
كيف ماتت؟
ضرب في الدماغ كالآخرين...نزيف دماغي
من هؤلاء؟
الأم و الإخوة
ـ ماذا يفعلون هنا؟
ـ لقد كُشِف الأمر
أحدهم كان يعرف الفتاة واتصل بعائلتها
هيا بـنا
جـمـيـل
عما أجريت اختبار السائل المنوي،  حدسي كان يقول
أن الحمض النووي  سيظهر أنه سيكون نفس الشخص
إنها سلسلة تنتهي في ملعبك
هل عرف قسم الجرائم أي شيء؟
ليس بعد
ابعد عني
يا إلهي
أين هي؟
على مهلك..اهدأي
هيا
لا بأس
أين طفلتي؟
أين هي؟
أريد أن أعرف ماذا حدث؟
أعتقد أنها كانت نهاية العالم
لماذا لم تجعلي (بوسكو) يقلك للبيت؟
لم أرد أن أفسد ليلتهم أيضا
ماذا كان الأمر؟
لا تريدين أن تعرفي
أريد أن أعرف ما وراء تلك النظرة المتجهمة التى على وجهك
أنا لا أفعل هذا وأنت تعرفين هذا...اتركي الأمر
لم تقل لي أنه سيتم إقصائي
أنا أخبرتكِ ياعزيزتي عندما ارتبطنا
أنك ستشاركينني
ما يتعلق بكل الناس الشريرة والأحداث الكئيبة على سطح هذا الكوكب
وأنا قبلت هذا
لأنني أحبك
أحبك أصلع بدين غني
مفلس...تقود أتوبيسا
أنا لا أهتم
ولكنك يجب أن تكون موجودا وحاضرا كرجل طبيعي
هذه هي المشاركة
ولكن هذه ليست مشاركة...هذه بقايا حياة
أوه فهمت ... مايجب علي فعله هو أن آتي للبيت وأقول
مرحبا عزيزتي..خمني ماذا؟
لقد قمت اليوم باقتحام ذلك البيت
حيث وجدت ذلك الوغد المدمن قام بقلي طفله في المايكرويف
لأنه كان يبكي بصوت عالي..دعينا نتشارك هذا
هيا دعينا نتشارك وبهذه المشاركة
سوف نتطهر روحيا من كل هذا الهراء الشنيع
صحيح؟
خطأ
هل تعرفين لماذا؟
لأنك تفضل الروتين المعتاد
نتضاجع ثم تفقد القدرة على الكلام
لأنني يجب أن أصبر على غضبي
أحتفظ به
لأنني أحتاجه
يبقيني يقظا وحذرا
كما يجب أن أكون
أنت لا تعيش معي
أنت تعيش بين بقايا الأموات
أنت تتخلل خلال الحطام
تبحث عن علامات المارة
عن رائحة فريستك
ثم تصطادهم
هذا الشيء الوحيد الذي تلتزم نحوه وترتبط به
الباقي فوضى تتركها وأنت مار
الذي لا أفهمه لماذا لا أستطيع تركك
هيا بنا يا عزيزي
لقد قابلت المدير
هل هو الرئيس؟
لقد سُجنت بسبب مايفعله هذا الوغد كل يوم
هل يمكنك أن تتحمل حتى نجد لك شيئا جديدا؟
هل يمكنك فعل هذا؟
لا توجد صعوبات لا أستطيع التعامل معها
لماذا أنتِ مرتبطة بي؟
لأنني فخورة بك
فخورة بي؟
ولماذا أنت فخورة بي؟
هيا للبيت
ماذا كنت تفعلين هناك؟
كنت أتزلج
أحاول التزلج
هذا مايفعله الناس هناك
تذهب للتزلج
وتقابل أناس
وتحاول أن تحظى بوقت ممتع
ـ هل قضيتي وقتا ممتعا؟
ـ لا
لماذا؟
لست جيدة في التعامل مع الناس
أنت قابلتيني
هذا حدث بدون تخطيط مني
وهذا حدث لأنني هكذا
لا هذا لأنك جيدة
ارحلي معي لفترة
أين؟
(نيوزيلاندا)
متى؟
يجب أن أذهب لوحدي...ستقابليني هناك
ولكن عملي
لدي المال..لن تحتاجين لمال
يمكنك أن تنشئي استديو وتعملي هناك
لاأعرف
وما الذي تريدين أن تعرفيه؟
هل أنت متزوج؟
ماذا؟
آخر شيء عندي هو الزواج
أنا حياتي تبدأ من العدم وتستمر فيه
ثم فجأة
إنسان مثلك يظهر في حياتي
أنت لا تعرفني
أعرف ما يكفي
تعالي معي
ما الأمر يا عزيزي؟
لا شيء خطأ كل شيء على مايرام
هل ستأتي؟
نـعـم
ممتاز
مرحبا يا حلوة
هل نسيتي أن أمك ستأتي لتقلك؟
لا
إذن ما الأمر؟
شعرت كأنني وحيدة
هيا سوف أقلك للبيت
ماذا يحدث؟
سيدي
كابتن (جاكسون) يريد معرفة ما يحدث
لا شيء يحدث وأغلقوا الإرسال
عمل منظم
افتح يا سمسم....هناك
ها هـو
لنذهب
لقد أوشكت على الإنتهاء
لنذهب الآن
لقد سمع
انتباه
أحدهم يخرج
انتظر يا كابتن
فنسنت)، إنه لايحمل أي شيء)
أرى ذلك
ـ هيا بنا
ـ ليس حتى يقول رئيسي هذا
(كلاهما لايحمل أي شيء يا (فينسنت
ـ دعهم يذهبوا
ـ ماذا تعني؟
يمكننا أن نقبض عليهم
والتهمة؟؟؟
الدخول والاقتحام فقط؟..إنهم لم يسرقوا شيئا بعد
ألا تفهم؟ سوف تخفف إلى جنحة
ويقضون ستة شهور ثم يخرجون
مستحيل
لن أتحمل غضب رئيسي لأنك ستدعهم يذهبون
إنهم لا يتحركون
هذا بالضبط ما سيفعلونه
سوف يتحركون...إنها عمليتي
لدي أوامر نظامية تفوق رتبتك
سوف يذهبون لحال سبيلهم وسوف تدعهم....اللعنة
لنعود إلى العمل
شرطة (لوس انجلوس)..ما هذا؟
من أين عرفوا؟
ربما كانوا وراء عملية ما
أقصد المكان و ليس نحن
لأنه هوجم من قبل عدة مرات
إفترض أنهم حصلوا على تليفوناتنا وعناوين بيوتنا
وقبضوا علينا هنا والآن
بينما نحن جالسون الآن....حصلوا على كل شيء ...افترض أي شيء
كيف سنشتري طرد البنك من (كلسو)؟
سأتولى أنا هذا..هذه ليست مشكلة
ماذا عن (فان زانت) و الـ750 الخاصة بنا؟
فان زانت)؟ مع المأزق الذي نحن فيه..هل تريد إشعال الحرب)
العالمية الثانية في الشارع مع (فان زانت)؟
أريد الـ750 الخاصة بي...هل سينجو بفعلته؟
أنا أريد قتل (فان زانت) أكثر منكما ...إنه لا شيء
مشكلتنا هي سرقة البنك أو التَفرُق الآن
لا تذهب للبيت ولا تحزم أمتعتك..لا شيء
ثلاثون ثانية من الآن وكل شخص فينا يذهب لحال سبيله...هذا هو
البنك يستحق المخاطرة
أنا أحتاج المال يا أخي
يجب أن نبقى و نقوم بالعملية..هذا مكاني
أنا معك يا (نـيـل)....مهما يكن
ـ مهما يكن
(ـ ليس هذه المرة يا (مايكل
هذه المرة أنت مسئول من نفسك
هل تعتقد أن هذا أفضل شيء للقيام به؟
أن هذا أفضل شيء نفعله؟
لدي خطط وسأسافر بعد العملية لفترة..والمكافأة تستحق المخاطرة
ولكن (ايلين) تعتني بك ولديك الكثير من المدخرات
لديك ارتباطات مالية وعقارات
لو كنت مكانك كنت سأكون ذكيا وأترك هذه العملية
بالنسبة لي
الإثارة هي ما أبحث عنه
أنا معكم
نعم بالتأكيد
هيا بنا
تبا لهم ... دعونا نفعلها
هيا بنا...لدينا الكثير لنقوم به
تيم) سأعاود الإتصال بك)
ـ هل يمكنني خدمتك؟
ـ هل أنت (آلان مارسيانو)؟
نعم...و من أنت؟
من أنا؟
"ملازم (فينسنت هانا)....شرطة "لوس انجلوس
"لوس انجلوس"؟؟ هذه "لاس فيجاس"
ليس لك أي سلطة هنا
لاأعرف من تريدون تخويفه هنا؟
ولكنني أعرف أناس
شرطة "لاس فيجاس" ستقوم باحتجازك
مطلوب تسليمك إلى (نيوارك) بموجب أمر
إحضار من (نيوجيرسي) بسبب تهريب السجائر
من (كارولينا الشمالية) منذ 3 سنوات
أو تعمل لحسابنا
أمر بسيط
هذه هي المسألة
اللعنة
(شارلين شيرليس)
من؟
who? who?
هل أنت بومة لعينة؟
المرأة التى كنت تكلمها كلاما قذرا
في الهاتف كل يوم الأسبوع الماضي
أتعرف شيئا..لايمكنك
أن تربطني بها
ومن يحتاج ؟؟ لأن مؤخرتك عائدة الى
نيوجيرسي) على متن الطائرة أيها المغفل)
لماذا تورطت مع تلك الساقطة؟
لأنها لديها مؤخرة عظيمة
وأنت لاتفكر إلا بها
يا ساتر
شرس..ألست كذلك؟
عندما أفكر في المؤخرات
مؤخرة المرأة
يتحرك شيء ما بداخلي
إذن؟
الأمر ليس صعبا
كل ما أريده
زوجها وطاقمه اللعين بالكامل
(سوف تعمل مع الرقيب (دراكر
(طريق (سان كلمنتي) و(هيرموزا
حيث سنخترق السور.هذا طريق الدخول
حسنا
النظم الأمنية هنا مضحكة
جسر (سان فينسنت توماس)..طريق الهروب الأول
الثاني
هنا...(أنهايم) إلى 110
جيد
هل فهمتم؟
حسنا هيا بنا
كانوا ينظرون للخلف
في هذا الإتجاه
إلى حاوية؟
ماذا؟ سرقة بعربة يدوية؟
مكشوف للغاية...ويحط من قدرهم
بالجوار يوجد مصفاة بترول و هناك ساحة مخلفات
المصفاة تقبل الأموال بالشيكات فقط
لا أموال نقدية
والمثل بالنسبة لساحة المخلفات
يسرقون أغطية عجلات السيارات؟
مصفاة بترول وساحة مخلفات؟
ما الذي يحدث هنا؟
هذا ما نحاول حله
ظننا أننا حللنا الأمر
جائتني فكرة
عما كانوا ينظرون اليه
هل تريدون معرفة إلى ماذا كانوا ينظرون؟
أعني هل هذا الرجل ماهر أم ذكي؟
هذا الطاقم جيد
هل تعرفون إلى ماذا كانوا ينظرون؟
إلى ماذا؟
نـــــــــحــــــــــن
"شرطة "لوس أنجلوس
قسم الشرطة
لقد تم خداعنا
!!! نعم
!!! حسنا
!!! حسنا يا ابن العاهرة
هل أتى (كلسو) بالمطلوب؟
نعم يمكنك بناء بنك بهؤلاء
(اسمه (هـانـا
(الاسم الأول (فينسنت
لقد سبقته بخطوات
هانا) ورائك بشدة)
يتتبع سيارتكم
(بيت (مايكل)...بيت (كريس
ولكن ليس بيتك ...إنهم يفقدونك في الليل
إنه خطر
خريج جامعة..فيلق بحرية
ملازم أول قسم السرقات وجرائم القتل
لقد تسبب في الإيقاع بالعديد من الجماعات المسلحة
"أوقع ب(فرانكي) في "شيكاجو
كان مجنونا لعينا
كان يعمل في مكافحة المخدرات قبل ذلك
(مُطلق مرتين...زوجته الحالية (جستين
هو سبب الملاحقة
نائب الرقيب
يقول أن (هانا) معجب بك
يظنك نجم ما..تقوم بهذا بدقة وهذا بمهارة
انظر كم هو ذكي ليدرك هذا
فظيع كأزمة قلبية
ثلاثة زيجات؟؟؟ هل يعني هذا أنه
يحب البقاء قي البيت؟
هذا يعني أنه من هؤلاء الأشخاص في الشارع
يذرعون الطرقات طول الليل و بهمة
معه وبهذه الملاحقة..يجب أن تترك العملية
إنها تستحق المخاطرة
هذا الشخص يمكنه أن يصيب ويخفق
أنت لا يمكنك أن تخفق مرة واحدة
متأكد؟
واثق
دعنا نذهب للجراج
إلى أين نحن ذاهبون؟
حسنا إلى أين أنتِ ذاهبة؟
للخارج
على أي موجة؟
تاك 9
إنهم متجهين شمالا خارج مطار لوس انجلوس
لدينا أربع وحدات على الأرض
هذا (فينسنت هانا) على موجة 18
من معي؟
هذا (جي جي)..على موجة 40
ريتشارد جلوفر) معي)
إنه على طريق 105 شرقا
يقترب من 110
وحدات تتبع؟
لدي وحدتين في الأمام و3 في الخلف
(أخبر واحدة منهم أن تلتقطني بمجرد نزولي في (فيرمونت
هيا بنا
هل أنا على بعد 100 ياردة أم لا؟
قريب أم بعيد أم ماذا؟
300ياردة الحارة الوسطى
*المشهد القادم من أفضل المشاهد في تاريخ السينما*
كيف الحــال؟
ما قولك لو دعوتك لقدح من القهوة؟
نعم بالتأكيد هيا بنا
اتبعني
(سبع سنوات في (فولسوم
ثلاث سنوات انفرادي
سجن (ماكنيل) قبل هذا
هل (ماكنيل) سجن رهيب كما يقولون؟
هل تتطلع لأن تصبح عالم بالسجون؟
هل تريد العودة؟
لقد قمت بمطاردة بعض العصابات المسلحة...أشخاص يريدون إحداث
الفوضى و الإفساد وانتهى بهم الأمر بالرجوع للسجن
هل أنت هكذا؟
لابد أنك تعاملت مع هواة
تعاملت مع كل الأنواع
هل تراني أقوم بسرقة محل كحوليات وهناك وشم "وُلد ليَخسَر" على صدري؟
لا
حسنا
أنا لن أرجع أبدا
إذن لا تقوم بأي عمليات
أنا أقوم بما أجيده
أقوم بعمليات وأنت تقوم بما تجيده
تحاول إيقاف ناس مثلي
إذن أنت لم ترد أبدا أن تعيش  حياة عادية؟
ماهذا؟ حفلات شواء ومباريات الكرة؟
نـعـم
حياة عادية كحياتك ؟
حياتي ؟ لا....حياتي
حياتي منطقة كوارث
لدي ابنة زوجة حياتها مدمرة
لأن أباها الحقيقي وغد مقاس ملكي
عندي زوجة
نحن في المنحدر الأخير من إنهاء هذا الزواج
زواجي الثالث
لأنني أقضي كل وقتي في محاربة أشخاص مثلك
هذه هي حياتي
أخبرني أحدهم مرة
لا ترتبط بأي شيء لا يمكنك الفكاك منه في غضون 30 ثانية
إذا أحسست بالخطر قريبا جدا
لو أنك الآن ورائي وتلاحقني كظلي
كيف يمكنك أن تحافظ على زواجك؟
هذه نقطة مهمة
هل أنت راهب؟
لدي امرأة
ماذا تقول لها؟
أخبرها أنني رجل مبيعات
واذا رأيتني قادما من آخر الشارع
هل ستتركها فجأة؟
و لا حتى وداع؟
هذا هو النظام
هذا مهين نوعا ما
هو كما هو
هكذا أو نذهب نحن الإثنين لفعل أي شيء آخر
لا أعرف القيام بأي شيء آخر
و لا أنــا
و لا أريد هذا أيضا
هل تعلم...لدي هذا الحلم المتكرر
أنني أجلس إلى طاولة مستديرة كبيرة
و ضحايا كل الجرائم التي عملت بها يجلسون هناك
ويحدقون فيٌِ بكرات عيونهم السوداء
لأن أعينهم محتقنة من الدماء
من جراء جروح وإصابات الرأس
وهناك أيضا أولئك الناس المنتفخين
بسبب أنني وجدتهم بعد أسبوعين من بقائهم تحت السرير
الجيران بلغوا عن الرائحة
وكلهم هناك
جالسين فقط هناك
وماذا يقولون؟
لا شيء
بدون كلام؟
ليس لديهم مايقولوه
ننظر لبعض فقط
ينظرون لي
وفقط..هذا هو الحلم
يأتيني حلم أغرق فيه
ويجب أن أصحو وأبدأ في التنفس وإلا مت أثناء نومي
هل تعرف مغزى هذا؟
نعم...الحصول على الوقت الكافي
وقت كافي
لتقوم بما تريد القيام به؟
هذا صـحـيـح
وهل تقوم به الآن؟
لا ليس بعد
هل تعلم...نحن جالسين هنا
كاثنين من الأصدقاء
أنت تقوم بما تقوم به وأنا اقوم بما علي القيام به
والآن وقد تقابلنا وجها لوجه
وأنا موجود وعلي أن أقبض عليك
لن أحب الأمر هكذا
ولكن دعني أخبرك
إذا كان بينك
وبين شخص مسكين ستقوم بترميل زوجته
أخــي
أنت ستسقـط
يوجد وجه آخر لهذه العملة
ماذا إذا أحكمت الحصار علي
وكان يجب علي أن أقتلك ؟
لأنه مهما حدث
أنت لن تقف في طريقي
تقابلنا وجها لوجه ...صحيح
ولكني لن أتردد
ولو لثانية
ربما هذا ما سيحدث
... أو
من يدري؟
ربما لن نرى بعضنا ثانية
لقد تخلصوا من ملاحقتنا
ماذا؟
ماذا تعني تخلصوا من الملاحقة؟
كريس) فر خلسة من ملاحقه)
(لا يتكلم عن أي عمليات لهم مع (شارلين
لذلك لا يمكنني الحصول على شيء من (مارسيانو)..لقد حاولت
ماذا عن (شيريتو)؟
نفس الأمر
(لقد تم وضع أجهزة استقبال و إرسال الإشارة على متن حافلة متوجهة إلى (سان كلمنتي
تخلصوا من كل مراقبتنا؟
نعم و في نفس التوقيت...الساعة التاسعة مساءا
لقد كنت أتناول القهوة مع (ماكولي) منذ نصف ساعة
ونحن كنا ورائك
ثم قاد (ماكولي) السيارة عبر مطار "لوس انجلوس" حيث لا تستطيع
أجهزة المراقبة التقاط أي شيء بسبب الطائرات
سيارته مازالت هناك ولكنه اختفى
هل لدى أي أحد أي فكرة عن مكان هؤلاء الناس؟
هل سمعت شيئا؟
لا شيء وهذا ليس أكثر مايضايقني...أين هذا الرجل؟
هذا الرجل هنا
جندناه
(يقول أنه يعرف (ماكولي
من أنـت؟
(وينجرو)
(اسمي (وينجرو
أنا أعيش في هذا المكتب ليل نهار
مامدى معرفتك به؟
لقد قمنا بعمليات كبرى سويا
لماذا لم أسمع منه حتى الآن؟
من المحتمل أنه مشغول الآن
إنه دقيق في عمله
لن ينساك أبدا
هذا يبعث على الطمأنينة
لدي مايمكن أن يساعدك
ومن المحتمل أن يكون ذا نفع كبير لك
هل لاحظت رجل الشواية؟
لا
(فولسوم)
(جناح  د ...مسجون مع (دوبي راش
لم أحصل على راحتي بعد
سيسكو) و (بانشو) لم يظهروا)
ارمي القمامة و امسح الخلف
واحصل على راحتك لاحقا
حــقــيــر
طلب
أين هو؟
أريد أن أتفقد مكان سيارة العمل
وأنا أيضا
انتظر
استخدم خط أرضي...اتصل بي على 1037206
أين أنت؟
الشرطة تحاصرني بشدة
لا أستطيع التخلص من ملاحقتهم
هل يعلمون أنك تراهم؟
لا...إنهم يقومون بجولات موازية
يمكنني أن أحاول الفرار منهم ثانية
وكيف سنعرف إذا تمكنت من هذا؟
و إذا لم تعرف سوف تجذب انتباههم لنا
(اذهب الى (فنتورا
وأخرجهم من هناك
أنا اسف يارجل آخر شيء أريده هو أن أخذلك
طلب
نيل) يارجل...كيف حالك؟)
كيف الحـال؟
ماذا تفعل هنا؟
أنا أبحث عن سائق للهروب من عملية ما
الآن واليوم
هل تذكر مكان التدريب ؟
نعم أكيد
مناسب لك؟
أنت تعلم أنني موافق
إجابة واحدة :نعم أو لا...الآن وحالا
نعم يارجل...اللعنة...أنت تكسب
في الخارج بعد 5 دقائق
ما الذي يحترق؟
ما هذا؟
إلى أين تظن نفسك ذاهب؟
لا تتحرك...ارفع يديك
الأيدي للأعلى
ارفعوا ايديكم الآن
انبطحوا
المفاتيح
اذهب هناك
در للخلف
ضع يديك خلفك
انبطح
ابقى للأسفل
للأسفل
المفاتيح..المفاتيح
لا نريد أن نأذي أحدا
نريد أموال البنك وليس أموالكم
أموالكم مؤمن عليها بواسطة الحكومة...لن تخسروا مليما
فكروا في عائلاتكم
ولا تخاطروا بحياتكم و لانريد أبطالا
الآن أريد منكم الجلوس على الأرض وتشبيك الأيدي خلف رؤوسكم...أي شخص مريض
أو عنده مشاكل في القلب يميل الى الحائط
أعطني المفتاح
أي مفتاح؟
اجلسوا للأسفل
اجلس هنا ولا تتحرك..دعها تنزف
انبطح للأسفل
اخفضوا رؤوسكم
يارفاق هل تعملون في قضية (نيل ماكولي)؟
جاسوس الشرطة (هيو بيني) اتصل بخصوص بنك ما
بنك الشرق الأقصى القومي...11.30
(أريد غلق شارعي (فيجروا) و(الخامس
و أريد غلق (فلاور) المتجه للشمال والسادس
إنهم يخرجون بالفعل
يجب أن نقبض عليهم في السيارة
انتظر حتى يركبوا جميعا
احصلوا على مدى إطلاق خالي وراقبوا ظهوركم
الشرطة تحركوا
تحرك تحرك
تحرك انبطح
(فعلناها يا(نيل
تحرك
انبطح
ادخل السيارة
هيا هيا
اهرب
هيا
انبطح
انبطحوا جميعا ...الآن
تعالي هنا
أمسكتك
مأساة في حي (ساوثلاند) اليوم
سرقة بنك امتدت للشارع
كلوديا نيومان) مباشرة من مكان الحادث)
لديها آخر الأخبار
ظهراليوم تم ترويع الحي
من جراء سرقة بنك لم تتم
وفي الشوارع الممتلئة بالمتسوقين والأطفال
الشرطة واللصوص المسلحين
من فضلك
قصة اليوم
سرقة ...مطاردة وأخيرا..موت
اهتز حي في "لوس انجلوس" بواسطة سرقة بنك
انتهت بقتل وترويع للآمنين
(مايكل شريتو)
أحد الأربعة المتورطين في السرقة
وجد ميتا في مسرح الجريمة
ومصاب آخر في حالة خطيرة
(دونالد بريدان)
مات بواسطة نيران الشرطة
أثناء تبادل النيران الكثيف بين الشرطة والمتهمين
حسنا أمسك به
لا بأس
اذن؟
لديه فقدان دماء و صدمة
سأعطيك بعض زجاجات المورفين من أجل الألم..ذاتي الحقن
الخلاصة ؟
تمزق في الأنسجة ليس سيئا
شرخ في ترقوته...هل يمكنكم الراحة قليلا ؟
ست أو سبع ساعات
فقط؟
فقط
اخلع قميصك
ماذا؟
ابنتي أعطته لي
لا يهمني..اخلعه
كريس) اسمعني)
نايت) سوف يأخذك لمكانه)
أين (شارلين)؟
يجب أن نفر...نحن في أخبار السادسة في كل مكان
يجب أن نهرب من هنا
لن أذهب بدونها
فـكـر
(سوف أقابلك في بيت (نايت
أين أنت ذاهب؟
أريد أن أعرف إذا كانت خطة
هروبنا كُشفت كباقي العملية اللعينة
من فعلها؟
من لم يكن هناك؟
(تريهو)
(أراك في بيت (نايت
هل مازلت تريدني؟
(تعال هنا حالا و خذني أنا و(دومينيك
حسنا ياعزيزتي
سوف أكون هناك في غضون ساعتين
حسنا
(يلعن أبوك يا (كريس
الله يلعنك
"أنت على متن طائرة إلى "لوس انجلوس
حسنا
لماذا فعلتها ؟ ماذا حدث ؟
ـ لقد خُدعت
ـ مـن؟
أين (آنا)؟
ماتت
وكذلك (مايكل) و(بريدان) ...الرجل الذي قام بدورك
من فعلها؟
(لقد قتلوا (آنا
من؟
(وينجرو)
لصالحه؟
ـ لصالح شخص ما
ـ مـن؟
الشخص الذي يعمل لحسابه
(فان زانت)
فان زانت)؟)
متأكد ؟
(فان زانت)
هل أخبرتهم كيف سنهرب؟
لا أظن
هيا
لا أتذكر
سوف أطلب لك طبيبا
لن أعيش
لا أحس بشيء
و (آنا) ماتت
لقد ذهبت
لا تتركني هكذا
من فضلك يا صديقي
أنت على هاتف خلوي؟؟ استخدم خط أرضي
إنه رقم جديد
(إنه يعيش في (هيلسايد تيراس)...(انسينو
10725.
و (كريس)؟
إنه معي في بيتي
التالي (وينجرو)...حسنا؟
هل لديك وقت كافي ؟
سوف يصبح هناك وقت
و أريد خطة هروب أخرى
هل كُشفت؟
كيف يمكنني أن أطمئن للقديمة الآن؟
لك هذا
ابقى سليما
(شارلين شيرليس)
دراكر) حصل على بيت آمن في (فينيس) ليخبئها فيه)
(و خطة نقل (نيل
عندما ننتهي من هنا اذهب واجري اتصالاتك
شخص ما في مكان ما سيدبرها له
أنت لا تعتقد أن (نيل) لديه خطة هروب جاهزة بالفعل؟
بالطبع لديه ...سيحتاج لأخرى
وهل لو كنت مكانه ستثق في خططك بعد ما حدث هذا اليوم ؟
ذلك الفأر الواشي..من أين لنا به ؟
إنه جاسوس للشرطة...أبْلَغَ عن سرقة البنك
(عن (نيل ماكولي
كم لدينا من الوقت؟
ثمانية أو عشرة ساعات ليدبر خطة
هروب جديدة..بعد ذلك..سيختفى..باي باي
أنت وشيت بـ(نيل ماكولي) لنا ؟ كيف عرفت؟
من أخبرك؟
من أخبرك أيها الواشي الحقير؟
من؟
أين (وينجرو)؟
أين؟
كيف لي أن أعرف؟
حسـنا
ماذا لدينا هنا؟
مارأيك يا جميلي؟
أنت حقير
أخبرتني أنك تريدين الهروب...كنتي خائفة...صحيح؟
تريدين الهروب.. هذا هو
ـ نعم..ماهو قصدك؟
ـ أنا لا أريد امرأة غبية
كيف ورطت نفسي في هذا؟
اهدأ
لقد سمعتني...لقد أرهقها السفر
أحضر لها شرابا
ابحث في الخزانة فوق الحوض
عليها اللعنة
من الأفضل أن تذهب هناك وتظل هناك
انظر
اسمي رقيب (دراكر)...شرطة "لوس انجلوس"  قسم جرائم القتل
هل تريدين وضع (دومينك) في غرفة النوم؟
سيبقى مـعي
حسنا..ماذا الآن؟
إنه على حق
أردتي الهروب؟..هذا هو
هل تعتقدين أنه يجب عليكِ خيانة (كريس)؟
بدون مزاح
صحيح...يجب عليكِ
(إذا لم تبلغي عن (كريس) .....ستدمرين حياة (دومنيك
سيصبح يتيما عندما تذهبين للسجن
لأنه لا يوجد لديك أبوين يعتنيان به...وسيتنهي به الحال في الملاجئ
ومؤسسات الأحداث
ثم يقوم بسرقة السيارات
(ثم ينتهي به الحال مثل (شينو و تراسي
مُدَمر للأبد
أنتِ تعرفين مايحدث هناك لأنكِ كنتِ هناك من قبل
دومنيك) ليس لديه الفرصة لإختيار طريقة حياته...ولكن (كريس) كان لديه)
إذا تخليتِ عن (كريس) فستذهبين لحال سبيلك
يمكنك أن تقومي بها
من أجل تربية طفلك
ماذا لديك أيضا لتعرضه؟
كل أنواع الهراء
ولكني لاأحتاج لقول هذا لأنك تعرفيه...هذا يعلن عن نفسه
حسنا (داني) هناك تطورات جديدة
دراكر) على خط 2)
انتظر لحظة
دراكر) على الخط الآخر)
ضعه على الخط
هيا
فينيسنت)...إنه أنا)
إجابة واحدة..ما ردك؟
متفقون..سوف تقوم بالمكالمة
هذا ممتاز...إليك ماحدث
هيو بيني) قام باصلاح حياته المعوجة)
وأصبح مواطنا صالحا من جديد
(من الواضح أن (نيل) بيع لنا بواسطة هذا ال(وينجرو
وينجرو) كان من عصابة (نيل)..ثم ذهب للعمل لصالح غاسل أموال)
(فان زانت)
(بينما نحن نتحدث الآن وحداتنا في بيت (فان زانت
لأنه تم إطلاق النار عليه في وقت مبكر الليلة
(لو أن (نيل) يسعى للنيل من أحد آخر سيكون (وينجرو
وينجرو) يقيم في جناح بفندق المطار)
(تحت اسم (جاميسون
إنه هناك الآن،  أريدك أن تبلغ هذا لكل
رجال الضمانات و وكلاء المراهنات
وضباط التعيين
والجواسيس في المقاطعة
أي شخص يمكنه أن ينشر هذا الخبر في الشارع
انشر فريقا في الفندق
وتفقد أجهزتهم شخصيا كل نصف ساعة
لأنه من المحتمل أن يذهب (نيل) له
بما تشعر؟
مُحَطم ولكني سأعيش
إنه هنا
نيل) مازال هنا)
أحس بهذا
لمـتى؟
7أو 8 ساعات على الأكثر
ماذا فعلت؟
هل كان هذا أنت؟
هذا عملي...أنا لا أبيع المعادن
كانت ستكون على مايرام..وتسافرين بعدها..والآن كل شيء دُمر
يجب أن نذهب معا
هل الآخرين كانوا معك؟
(صديقي (مايكل
كان يعرف ما سيواجهه
عندما تمطر....تمطر فوق رؤوس الجميع
احزمي أمتعتك..هيا
لماذا فعلت هذا بي؟
كل شيء سيصبح مايرام
هل تفهمين؟ كل شيء سيصبح مايرام
هناك سيارة "كامارو" في هذا العنوان
دور 4 مكان 18
هذه بعض الأموال
متى ينتهي هذا؟
22ساعة من الآن
ـ ثم نهرب
ـ متى ستتركني أرحل؟
اذهبي الآن
تريدين الذهاب ؟ هاهو الباب
هل ستتركني أرحل لاحقا؟
سيكون الأمر مختلفا
هل تفهمين؟
إنه جاهز
(هذا صديقي (رالف
...لم تخبرينني أنك
يا إلهي
أين (لورين)؟
(عند (ليزا بيث
أنا لم أقصد شيئا..أنا آسف للغاية
تتأسف لماذا؟
اجلس
ألا تغضب؟
أنا غاضــــــــب
(أنا غاضــــــــب جدا يا (رالف
يمكنك أن تستعير زوجتي إذا أرادت هي هذا
يمكنك أن تتمد على أريكتها
في بيت زوجها السابق
ذو التكنولوجيا البائدة
إذا أردت هذا
و لكنك لا يمكنك أن تشاهد
جهاز التلفزيون
اللعين الخاص بي
يا إلهي
اترك التلفاز
ـ أنا لم أخونك أيتها العاهرة
ـ ربما كان يجب عليك
ـ يجب علي؟
ـ أنت جزء من هذا
أنا جعلت (رالف) ينام معك لأن هذا يريحني
موقفنا عبثي
اخرس يا(رالف)..اجلس
لماذا يجب علي دائما أن أبين لك الأشياء وأفسرها لك..ماذا تفعل أنت؟؟؟
أنا أقول ما أعنيه وأفعل ما أقوله
كم هذا رائع
ـ لكِ أن تراهني
ـ ماعدا أنه لا شيء منه عنا
لا
ربما أكون مدمنة حشيش و بروزاك
ولكنك في حياتنا كالميت
والآن يجب أن أهين نفسي مع (رالف) لكي أتكلم معك
الجوازات وتصاريح السفر و البطاقات البلاستيكية
الطائرة
مطار "لوس انجلوس"....حظيرة الطائرات 17
حروف الاستدعاء1011 سيبرا
يهبط
ينتظرك 5 دقائق..ثم يذهب
سيكون مع الطائرة تصريح من وكالة الطيران الفيدرالية...رحلة طيران مخطط لها
أين (كريس)؟
لقد ذهــب
ماذا؟
(قال أنه سيهرب على مسئوليته..ذهب ليجد (شارلين
ـ هل أحضرته هنا؟
ـ نـــعـــم
ماذا حدث؟
إنها بلاد الحرية
اتصل بي في التاسعة
كل شيء مازال على مايرام
حسنا
لم أعد أدري ما أفعله
أعلم أن الحياة قصيرة
مهما يكون لديك من وقت فهو من الحظ
هل تريدين الذهاب؟
تذهبين الآن
وحدك
وعلى مسئوليتك أن تختاري القدوم معي
كل ما أعرفه هو
لم تعد هناك فائدة لي من الذهاب لأي مكان
لو سأصبح وحيدا
بدونك
لدي مكالمة مباشرة
سأنتظر
أظهري نفسك يا عزيزتي
ـ إفعليها
ـ اخرس
الآن لثانية واحدة أمام النافذة
ثم ينتهي كل شيء
يا رجل
هل تعرف مكانا للإيجار هنا؟
البقال لديه إعلانات على الحائط
ليس هو
(ليس (كريس
الوحدة الثانية هنا القيادة
أوقفوه في الشارع
و فتشه
(إنه (جون بيترسون
إثبات شخصية سليم..السيارة مسجلة باسم
(كوفسكي)...(جين)
بحثنا في إدارة السيارات
سليم
دعوه يذهب
عُلِم
شكرا لك وأمسية طيبة
(لم ينجح يا (فينس
هل تريدين قدحا من القهوة بينما ننتظر،  مدام (شيرليس)؟
نعم هذا سيكون لطيفا
ماذا لديك؟
لا شيء
(مرحبا هذا (فينسنت
ماذا لديك؟
لا شيء يحدث...(وينجرو) ذهب للتزلج
هذا كل شيء
أتعلم؟
نيل) ذهـب)
طار مثل العصفور
كيف عرفت؟
مازال لدينا طُعْم
ـ ربما بعض الوقت
ـ ماذا لدينا؟
ماذا لدينا؟
أيها الحقيررحلة موفقة
لقد كنت جيدا
سوف أذهب للفندق
سوف آخذ حماما
و أنام لمدة شهر
هيا
الـلـعــنــة
يالها من خسارة
الأوغاد يطلقون النار على بعضهم البعض طوال الوقت
ليس أنتِ
أين عساها أن تكون ؟ اسمها (لورين)؟
لورين جوستافسن)...ومن المفروض أن تكون هنا)
أريد المساعدة
أمسكتك
ستكونين بخير..نعم ياعزيزتي
أريد طبيبا
هيا..طبيب
هاهي أمك
دعونا نهدأ
ـ هل تعاطت أي مخدرات؟
ـ لا لم تتعاطى
أحضروا طبيب رضوض وجراح أوعية دموية
أعتقد أنها قطعت الشريانين الرئيسيين
أحس بنبضها بصعوبة
ضغط الدم منخفض بشدة
وكذلك تنفسها
يجب إدخال أنبوب لقصبتها الهوائية
جاهز
متى كانت آخرة مرة رآها فيها أحد؟
لا أعرف
أين وجدتها؟
في حوض الإستحمام
أعطوها جرعة كبيرة من محلول ملحي
واضغطوا على مواضع النزيف
"أعطني وحدتي دم "أوه سالب
أين أطباء الجهاز التنفسي؟ نحتاج للمساعدة هنا
احضروهم هنا
دعونا نجهز أشعة اكس لما بعد إدخال
الأنبوب في القصبة الهوائية لمراقبة الصدر
ابنتكم خرجت من غرفة العمليات وهي الآن في غرفة العناية
علاماتها الحيوية مستقرة
الطبيب سيتحدث معكم بعد دقائق و يطلعكم على الأمر
هل هي بخير؟
إنها بخير
ستكون بخير
أوه يا صغيرتي...لماذا فعلت هذا بنفسها؟
انظر ماذا فعلت
انظر ماذا فعلت بنفسها
إنها بخير...ستكون بخير
أنا هنا...لن أذهب لأي مكان
هل تفهمين؟
لن أذهب لأي مكان
إنه أنا
الطائرة في الجو الآن
أنت في وقتك
لا زلت لا أستطيع إيجاد سائق
ولذلك سأختار واحدا أثق فيه
و شيء آخر
يجب أن أخبرك به
الرجل الذي تريده يقيم في فندق المطار تحت
اسم (جاميسون) اذا كنت لاتزال تهتم
و الذي اكتشفت أنك لا تهتم
تخمينك صحيح
الوداع يا أخي
هون عليك
أنت ستترك البلاد
لا عليك
ما الأمر؟
لا شيء
سنسافر
يوجد أمر يجب القيام به
هل هناك وقت؟
هناك وقـت
سأعود فورا...دعيها دائرة
الإدارة
هنا خدمة الغرف
جاميسون) طلب سندويتش لحم خنزير بالطماطم والخس)
ونسوا رقم غرفته...هل من الممكن أن تعطيني اياه؟
ـ دائما يفعلون هذا
ـ أعـــرف
1735.
شكرا
الانتباه من فضلكم
يوجد الآن إنذار بالحريق
لا داعي للذعر
لا تستخدموا المصاعد
وينجرو) لا يتحرك....سأبقى هنــا)
سأتفقد السلالم..إذا كان هناك دخان سأعمل على إخراجك
ماذا عن والدها؟ هل أتصل به؟
إنه في مكان ما في مرتفعات السييرا
وهي اختارتك
اختارت شقتك
ليس جيدا ما حدث لها
لا ليس كذلك
هل هناك طريقة ما
لحــل ما بيننا؟
أتمنى أن أقول نعم
ولكـن
في النهاية
كما كنتِ تقولين دائما
كل ما أنا عليه
هو ما ألاحقه
(أنا لست ماتريدين يا ( جستين
اذهب إذا كنت تريد هذا
سأبقى
أنا بخير...سأتولى الأمر
خذ حذرك
اتصل بي هنا وأعلمني إذا كنت بخير
حســنــا؟
الأمن..هناك حريق في الدور الثالث
يجب أن نخلي كل الأدوار
لا يمكنني أن أترك هنا
لماذا لا نناقش هذا الأمر قليلا يا أخي؟
إنه هنا في الدور الـ17
انظر لي
شرطة "لوس انجلوس"...لا تتحرك
ضع يديك فوق رأسك
5 حولني على تاك
(كاسالس)
(جي جي)
(دراكر)..(جي جي)
أنا في البهو بجانب بئر السلم
ماذا لديك؟
فرق الشرطة تتحرك عبر المصاعد البديلة للدور ال17
كل المصاعد خارج الخدمة بسبب إنذار الحريق....هناك فوضى في كل مكان
جيد .. علم
أعطني هذه البندقية
قلت لك أنني لن أرجع
نــعـــم
: ترجمة
(Trojan) زياد إبراهيم
http://subscene.com/members/trojan.aspx